Kembalikan mereka sebelum kita membuat kode pohon pencarian biner kita sendiri, mari kita membahas implikasi kinerja dan mengapa
kita mungkin ingin menggunakannya di atas struktur data lainnya.
Kekuatannya adalah bahwa ia memiliki kinerja yang sangat baik secara keseluruhan.
Anda melihat bahwa sebagian besar operasi atau semua operasi di pohon pencarian biner lebih baik dari 0.
Acara dengan asumsi bahwa pohon pencarian biner adalah mengalah.
Ini juga dipesan dan karena kita dapat menempatkan node di mana saja dalam memori kita hanya dapat memiliki ukuran yang fleksibel.
Kita bisa terus menumbuhkan pohon kita.
The downside adalah bahwa karena Anda mungkin telah memperhatikan tidak memiliki operasi 0 1.
Kita biasanya harus melakukan semacam traversal melalui pohon untuk setiap jenis operasi sehingga dibandingkan dengan array, misalnya mencari akan jauh
lebih cepat karena kita memiliki semua log n untuk pencarian vs. jika kita beralih melalui seluruh array jika
array tidak dimasukkan sisipan dan penghapusan juga lebih cepat array yang lebih sempit
kecuali array menambahkan ke akhir.
Jika tidak, array harus menggeser semua indeks vs pohon pencarian biner.
Itu hanya 0 log in dibandingkan dengan tabel hash.
Yah meskipun tabel hash memungkinkan kita untuk menyisipkan dan mencari pada waktu yang konstan dengan pohon pencarian biner, kita
telah mengurutkan data dan kita juga memiliki struktur hubungan anak induk ini yang tidak dapat Anda dapatkan banyak dengan
tabel hash hal yang baik untuk disimpan dalam pikiran adalah bahwa pohon pencarian biner
bukan yang tercepat untuk apa pun.
Ingat operasi mereka biasanya selalu 0 log dan rata-rata sebuah array atau objek akan memiliki operasi
yang lebih cepat.
Tetapi ada kondisi tertentu di mana mereka melakukan objek dan array sehingga pohon pencarian biner melakukan dengan
sangat baik.
Selama Anda memastikan bahwa Anda tinggal jauh dari kasus-kasus yang kami diskusikan dan kami
menyeimbangkan pohon pencarian biner kami, tetapi cukup banyak slide slide, saya pikir untuk sepenuhnya memahami dan memahami cara kerja pohon.
Kita harus membuat kode kita sendiri.
Saya akan melihat yang berikutnya.